**Организационные вопросы**

*Приведены заметки о том, что на лекции речь идет о квантовых вычислениях и квантовой программировке. Также упоминается молекулярное программирование и программирвоание с использованием сетчатки ДНК.*

**Введение в криптографию**

*Содержание раздела взято из заметок о криптографии, которая является важной частью информатики. Криптография включает шифрование и дешифрование.*

**Математический аппарат**

*Из заметок выделен раздел, посвященный математическому аппарату, необходимому для изучения криптографии. Он включает алгоритмы и теорему.*

**Работа с файловой системой**

*В заметках есть информация о работе с файловой системой операционных систем. Она включает использование FAR и Total Commander.*

**Автоматизация доказательств**

*Из заметок выделен раздел о методах автоматизации доказательств, которые используются в различных областях.*

**Интеллектуальные системы**

*Содержание раздела взято из заметок о системах, использующих искусственный интеллект. Их называют не ЖПТ, чтобы избежать негативного восприятия.*

**Квантовые криптографические системы**

*Из заметок выделен раздел о квантовых криптографических системах, которые представляют собой особый класс криптографических систем.*

**Молекулярное программирование**

*Из заметок выделен раздел о молекулярном программировании, которое является одним из способов программирования.*

**Системы для работы с большими данными**

*Содержание раздела взято из заметок о системах, позволяющих эффективно обрабатывать большие объемы данных.*

**Современные криптографические системы**

*Из заметок выделен раздел о современных криптографических системах, которые обеспечивают безопасность информации.*

**Контроль знаний**

*В заметках приведена информация о проверке студентами своих знаний на лекциях.*

**Совместная работа**

*Содержание раздела взято из заметок о совместной работе двух коллег, автор лекции и Ракитин.*

**Использование специальных приложений**

*Из заметок выделен раздел о специальных приложениях, таких как Павловский менеджер Fara и Total Commander, которые используются в процессе работы.*